世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在信念的旗帜的带领下
悲叹之人的愿望被干枯的沙尘摧毁了
寻求希望之人与欲连接希望之人
他们的思想产生了偏离 迷失了方向
历史向着悲惨的走向展开了序幕
为了拯救阿拉巴斯坦的危机持续着战斗的伙伴
被精通芭蕾拳法的Mr.2冯克雷的招数给愚弄
而陷入苦战的香吉
在战斗最激烈的时候
看穿了模仿能力的弱点 终于获得了胜利
另一方面 薇薇公主为了拯救国民的生命
决意炸毁宫殿
但是正要炸毁之时
克洛克达尔出现了
娜美的旋风警报!
天候棒炸裂
什么路飞死了 不要胡说八道了
我没有胡说八道
那个草帽小子已经沉睡在雨宴的沙漠之下了
Miss.星期三
如果他和你没扯上关系的话
那家伙说不定能活得更长一点
路飞是不会被你这样的人给杀了的
算了 现在你敢这样叫唤也是得益于他们的牺牲
你要好好感谢他们
那样的话为 你而死的人也会稍微...
路飞在哪里 为什么你会在这里
你该瞑目了
战斗的步伐在这里也听得到
果然没能把叛乱军阻止在入口
薇薇和大家都没事吗
大家 都在拼命战斗
而我却...
所以嘛 我也想要一个更厉害的武器啊
厉害的武器 你干嘛要变得厉害啊
那是因为 我不是战斗人员
虽然体型好 长得又可爱
你在说什么啊
所以我想...
至少得要有不会拖累大家的能耐
尤其是这次 为了薇薇
乌索普 你应该能明白的吧
我们和那些家伙不一样
那些家伙之所以厉害 是因为怪物果实
靠着自己的力量
不管什么敌人都可以去挑战
但是你和我是什么能力都没有的普通人
战斗一旦打响 只能狼狈地到处乱跑
自己的性命也保护不了 还会扯别人后腿
像这样的我们若要战斗的话
只能依靠强大的武器了
你说是吧
你那样地用心发明武器
也是为了让自己能和大家一起战斗吧
我也是一样啊
为了薇薇 我也想用这只手战斗啊
帮我一把吧
到阿拉巴斯坦之前已经没有时间了
是啊 哪有这么简单就会变强的
对不起 勉强你了
谁说过没时间就不行的啊
你以为我乌索普大爷会有办不到的事吗
那么
你会给我做的是吧 最喜欢你了
谢谢你 乌索普
那么 关于材料费的事
谢谢你 真的
什么啊 让我做武器可不是免费的
那么 就拜托你了
喂 听我说啊
你们已经可以了哦
娜美
我到底在干什么啊
那样一点声音就吓成这样
在乌索普面前说得那么勇敢
应该早有了心理准备了
为了薇薇而战斗
是啊 乌索普已经完成了我们的约定
总而言之 我要上了
那个女人只是一个人
我也能...
逃也没用的 大小姐
Miss.双手指 刚才那个像枪一样的武器是...
这家伙果然也是什么能力者
你能理解了吧
我是吃了荆荆果实的荆刺人
身体里不管是什么地方 都能伸出刺来
连岩石做的墙也能轻松刺破的刺?
只要被抓到一次
全身肯定会被刺穿的
哎呀 你难道真想和我打吗?
没错
又可以呼唤乌云
又可以引发爆雨
又可以掀起强风
能随意组合的奇迹之棒 将会引起天轰地动
受死吧 我的新兵器 天候棒
到底是什么啊
先是晴天 大晴天候
真不可思议 鸽子飞出来了
真是白痴
你没事吧
第一发也就是这样的
是要先让敌人放松戒备对吧
我懂了 乌索普
这次可要结束了哦 多云天候
好漂亮的花啊
用这东西能打赢吗
这是什么啊 你快说句话啊
发生了什么我不太清楚 真是可悲
快点 薇薇殿下有危险
大炮 快把大炮拿来
把门炸掉 快点
十六轮花开
什么啊
这样就能稍微安静点了吧
顽固的孩子啊
这样老是逃是没有意义的
你是没有胜算的
你说什么啊
只要读了说明书我还是有很多招数的
我的天候棒
你什么时候...
真是的 是你自己掉的啊
还给我
好啊 会还给你的
我又不是变戏法的
再说就算不靠这样的东西
我也有足够的力量战斗
是好孩子的话 就这样待着不要动
那样我会给你痛快一点的
还要继续有趣的魔法表演吗?
天候是雷 闪电天候
闪电天候 闪电天候 闪电...
荆刺手指
不要
脸上 出血了
我是不是会就这样死去呢
会死的吧 死定了
要是我死了 一定会诅咒的
那个长鼻子家伙 长鼻子家伙
就不会做点真正战斗用的...
这是...
那么 你是说 可以乖乖受死了吧
她站在桥的背面 为什么?
荆刺刺猬
好危险
等等 等一下 停
等一下啊 等一下
一分钟 给我一分钟就够了
在宽敞的地方会被抓到的
结束了 你准备当个针包吧
我才不要
对于战斗倒不是完全的外行啊
什么啊
刚才在这天候棒的说明书上
好象读到了什么不吉利的东西
在哪里啊
以上所记载的招数在宴会上使用便可带动气氛
能给人带来欢乐
你个白痴
No 战斗用的招数在背面有记载
背面?
那么 这次又躲到哪了呢 小猫咪
我不会逃也不会躲了
至今为止做了8年小偷
不管什么样的生死关头
我都一个人挺过来了
把我和一般的小姑娘相提并论的话
我可忍受不了
是吗 那真是不好意思
怎么了 突然逞强起来
话说在前头 现在开始才是来真的
战斗用天候棒说明
首先要理解三支天候棒的特性
挥动并吹着不同的棒子
可以制作出气泡来
第一支是热气
热气泡
什么啊 暖暖的
第二支是冷气
冷气泡
挺凉的
然后还有一支是电气
电气泡
讨厌 麻麻的
这些作为招数还没有完成
不过要是能够活用在宴会上的话...
这些东西不用写
已经玩够了吧
裁缝荆刺
拜托 有没有什么可以用的招数
不是搞笑的 是招数啊
不好意思 不想陪你玩了
荆刺践踏
原来如此
热气泡和冷气泡 一旦停止回转
气泡彼此就会互相撞击产生气流 引起能够爆炸性的风
好厉害啊 乌索普
旋风天候只不过是回力镖一样的东西
宴会后可以和大家一起到外面去玩
本人好象一点都不明白的样子
但是 这东西说不定...
好奇怪的武器啊
在胜负未分之前不要开小差
战斗中竟然背向对手
你也太小看这场战斗了吧
我用冷气泡改变了空气的密度哦
在明显的温差下引起光线异常折射
也就是说
海市蜃楼
不会吧 在这么近的地方
我们硬拼是打不赢的
所以要用脑子活下去
这就是我们的战斗方法吧
熟练掌握使用技巧后就能出现奇迹
这武器好像正适合我
我懂了 天候棒
投降吧
父亲大人
放开国王殿下 克洛克达尔
好不容易才让他不能动弹
难道我会说 是 我知道了 就放走他吗
真是的 说话前也不考虑一下
对不住了 薇薇
你拼了命才创造出来的机会
我没法用上了
父亲
真是的 久别重逢的父女的对话就这样吗
总之 Miss.星期三
不要用这样的名字叫我
话说在前头 我可没有要让你们父女俩活下去的意思
王国灭亡了 王族也随之灭亡 这才是自然的定律
对吧
但是在交换王位之前
有件事我不得不问问你这现任国王
其实那才是我最大的愿望
寇布拉 冥王在哪里啊
你这家伙 为什么会知道这个名字
飓风天候 这才是天候棒的最强招数
要是没打中就玩完了
我要用最后的绝招解决你
冥王又是什么
它应该沉睡在这个国家的某个地方
我的目的一开始就是它
这种东西怎么会在这个国家
次回ONEPIECE
王家传承的秘密!
古代兵器冥王
海贼王!我当定了!